Good afternoon. Today we have a meeting of
Добрый день Сегодня у нас такая встреча
bloggers. Andrii Popyk and St. Javelina.
блоггеров Андрей Попик и праздники джавелина
Good afternoon, Mrs. Javelina. What is your name,
Добрый день госпожа Джавлина Как вас зовут
Yulia? Yes, let's go, I'll
Юля Да давайте я тогда буду обращаться
turn to Yulia, I think I'll turn to you. My God, I'm already
Юля то думаю обращаться Боже мой
talking to Ulina. It's a little
говорю праздники уже улина немножко
awkward, you know. Maybe we'll switch to you
неудобно знаете может перейдем на ты
right away so that it's more empty.  Of course
сразу чтобы пустее было да Конечно
you can.
можно
I think that we have a series of meetings
Я думаю что это у нас такая серия встречи
with various Ukrainian bloggers.
с разными украинскими блоггерами
We usually all
мы обычно все в чат рулетках
chat with our enemies and the
общаемся с нашими врагами из
Russians in chat roulettes. We try to reprogram them and show
россиянами стараемся их
our audiences what the hell is going
их аудитории наши какая дичь там
on there. And this is the first question I ask my colleagues. And how did you come?  in chat
своим коллегам А как вы пришли в чат
roulette,
рулетку
everyone asks me this question with whom I have not
мне этот вопрос задают все с кем я не
communicated, my story is very similar, it is
общалась у меня история очень такая
long, but in short I thought
она длинная но если коротко Думала
about what to do and decided to try it, and
думала что делать и решила попробовать и
so I went. It has been the third month of chat
так пошло поехала Уже третий месяц ча
T to communicate with people live there in
Т общаться с людьми вживую там в
live broadcasts for three months
прямых трансляциях по три месяца
What goal did you set for yourself? I
какую цель Вот ты для себя ставила вот я
'll tell you after that which one I set. And what did
скажу после этого какую я ставлю А вот какую
you set in order to go to the chat
ты ставили для того чтобы уйти в чат
roulette?
рулетку
I thought I was like that. I'll come in now. When I
я думала что я такая сейчас зайду как
tell them, they'll listen to me and say.
расскажу они меня послушают и скажут А
Dad, what a bad man, something must be done.
папа какой Вова плохой надо что-то делать
the first people I ran into were young
на первых кого я наткнусь были молодые
guys. I'll never forget it. They
ребята Я никогда этого не забуду какие меня
didn't even say hello. Not until then. I
вот даже не Привет Не пока потом у меня
had a long conversation for about an hour and a half.
был долгий разговор где-то полтора часа
Well, I wasn't very knowledgeable yet,
Ну я еще не была очень сильно подкована
but I more or less know the history of life.
но я по жизни более-менее знаю историю
I remember from school and I understand a little bit about something,
ну помни из школы и немного где-то
and for an hour and a half we talked with
понимаю и полтора часа мы отправились с
one man about the
одним мужчиной по поводу и
Budapest memorandum and about the
Будапештского меморандума и по поводу
Minsk agreements, yes, and how
там и Минских этих соглашений да А как
they love it, and according to history, it was an
они это любят и по истории
hour and a half. I thought I was going crazy.
полтора часа Я думала я с ума у ​​меня
It was the first time for me. It was very difficult,
Ну как впервые для меня Это было очень тяжело
but I couldn't stand it. I realized that I'm
но ничего я выдержала Я поняла что мне
not afraid of anything anymore, to be honest, if
уже ничего не не страшно если честно если
I stood it for an hour and a half, that
я его выдержала полтора часа Так я
means I can stand it. Well, that's
значит выдерживаю дальше Ну и
it. Well, I don't know.
так вот Ну я не знаю я его больше к
chat roulette
вещи не встречала никогда в чате рулетке
because I remember many of the meetings with whom I
потому что многих встреч с которыми я там
communicated there in May in June
в мае месяце общалась в июне
visually, I don't remember
визуально их помню я не помню
self-development I remember that we already
саморазвитие помню что мы уже
talked to him, I don't know, I don't
общались к нему больше не Совет не
know, maybe he didn't want to come in anymore
знаю может он больше не захотел заходить
after all  I deleted myself from Chat Roulette,
все после этого удалился из чат рулетки
even my mouth could be me. The fact is that
даже уста может быть я Дело в том что
I knew about Chat Roulette, but somehow I
я когда ну про чатрулетку Знал Но как-то
was so skeptical. Well, what the hell is the
да скептически относился Ну блин там
point of communicating with Chat Roulette,
общаться с чат рулетки какие смысл типа
but when this full-scale
но когда началось это полномасштабное
invasion began, I started making
вторжение я начал делать сначала в
such streams on Facebook first for
Фейсбуке такой стрим для украинцев
I called the Ukrainians curfew chatter in order
комендантские болтовни назвал для того
to simply maintain morale, they talked
чтобы просто поддерживать моральный дух
about some news topics, I
общались на какие-то темы новости
explained I explained some
объяснял объясняю какую-то ситуацию
political situation and began to enter the roulette in order
политическую и начал входить в рулетку для
to
того чтобы
show our Ukrainians how these Russians
нашим украинцам показать как эти россияне
perceive this, how wild it is,
воспринимают так вот насколько это дико да
then I went to YouTube people too
потом перешел в YouTube люди также
Come on  Why are you sitting there on Facebook,
Давай Зачем ты сидишь там в Фейсбуке
streaming the best one on YouTube? And that's how I became a
устремишь лучший в Ютубе А И так я стал
YouTuber. Yes, but regarding roulette, I understood that
ютубером Да но относительно рулетки Я понял
it's actually a
на самом деле это
huge, huge tool.
огромный огромный инструмент
First of all, many people write that you can. They
во-первых многие пишет вот можете само
write to you in the comments that you communicate with him
тебе в комментах пишут что ты с ним
and you can't prove anything to him.  Yes,
общаешься и ему ничего не докажешь Да
but I think that we are proving not to those with
но вот я считаю что мы доказываем не тем из
whom we are now communicating, but to those who will
кем сейчас общаемся а тем кто будут
watch. We are communicating with one person and
смотреть Мы общаемся с другом да а
tens of hundreds of thousands are watching us there, and that is, in fact,
смотрит нас там десятки сотни тысяч и
with the help of a person, we
то есть фактически мы с помощью человека
create some kind of propaganda
создаем какой-то такой агитационный
material that conveys the right things and that's it.
материал который доносит правильные вещи и
I have something that many people
вот е-е у меня есть такое что много людей
write even from Russia. Thank you. Andrey
пишет даже из России Что Вот спасибо Андрей
watched your video. I understood the situation there in
смотрел ваше видео понял о ситуации там
Donbas. How did this conflict start?
э-э на Донбассе как этот конфликт начался
It is not the way it is
что не так как нам
presented to us. There is something that
преподносится от вас есть такое что тоже там
people also wrote there. What the hell.
писали люди что блин реально прозрел
I actually had a clairvoyance, so I even had it, and during the
у меня было так меня даже было и при
conversation itself there were few situations, but there
самом разговоре были ситуации немного но
were situations when
были ситуации когда
the person
человек
thought about it and
задумалось и
said maybe you didn't
сказала возможно вы правильно не
finish correctly, the conversation didn't end, as
закончили не закончился разговор как
usual, they send three letters
всегда то, что они посылают на три буквы
and don't spill Yes, and there was such a thing that
и безразливались Да Вот и было такое что
they wrote  and 50% of
писали и меня смотрит 50%
Russians from my entire audience watch me, it is growing,
россиян со всей моей аудитории она растет
if a couple of days ago it was 43%. Now I
если еще пару дней назад было 43%. Сейчас я
already watched 50% last night.
уже вчера вечером смотрела уже 50%. вот
Well, I think they don’t just look at me like that, it
Ну я думаю они же не просто так меня
means something. Something, they
смотрят значит что-то они так
find something, and they
что-то находят они и
look, for sure, not only those who are
смотрят же наверняка не только те какие
there for the war, there for Putin and so on, and
там за войну там за Путина и так далее
maybe those who
возможно какие
want to know something and so on
хотят узнать какую-то и так далее
usually look there for something  their own, what is
обычно смотрят там что-то свое что им
included in their picture,
входит в их картину
all because they will make me
все потому что они мне сделают все время
anti-advertising all the time, they don't like me very much,
антиреклама они меня очень сильно не
in general, they can't stand me,
любят Вообще они меня не переносят
all the bloggers, how they see me, they are
все блоггеры они как меня видят они
ready to tear me apart, I don't know which one,
готовы меня разодрать я не знаю какая
of course, why they have such a reaction to
конечно Почему да У них такая реакция на
me  Well, somewhere I must have influenced them a little
меня Ну где-то Я наверняка на них немножко
that I create such a competition for them
повлияла что я такую ​​конкуренцию им создаю
that
что
Well, I say to speak from the facts What is it
Ну я же говорю по фактам говорить чем
just to hang around there and send each
просто поматериться там и послать один
other So they
одного Вот и они мне все время какую-то
do this kind of anti-advertising to me all the time, they try to
такую ​​антирекламу делают пытается
involve me in me at all I don't care
меня задействовать у меня вообще это не волнует
I believe that anti-advertising is also advertising
Я считаю что антиреклама это тоже реклама
and of course the Russians find out about me and
и конечно россияне узнают обо мне о
my channel and come in, subscribe and
мой канал и заходят подписывайтесь и
watch me at first, and that happened to me.
смотрят меня сначала и у меня такое
I didn’t know how to react to it, but then
Я не знала как на это реагировать, но потом
I realized that this information war is what we
я поняла что эта информационная война мы
are doing so that we
для этого делаем чтобы у нас смотрели
Not only Ukrainians were watching. Yes, Russians from other
не только украинцы Да там и с других
countries were also there to see.
странах еще и россияне также чтобы увидели
Maybe something will come to them somewhere.
и Возможно что-то где-то им когда-нибудь дойдет
So I understood what it means. I am doing everything
Вот и я поняла что значит я делаю все
right. I must continue. And that is what
правильно я должна продолжать А так
many people wrote.
писали многие пишут
Ukrainians are
украинцы
78%.  Well, there it will be 80-75, it will fluctuate
78%. Ну там оно 80-75 будет колеблется
up to 10% Russia, and the rest are various other
до 10% Россия а остальные разные другие
countries. I understand that there are a lot of
страны Я так понимаю что очень много есть
Ukrainians who simply left for
украинцев, которые просто уехали в страны
European countries and so on, and that is why I have a very
там Европы и так далее и потому у меня очень
large share of other countries, although some people
большая часть других стран хотя некоторые
look there.  people from Kazakhstan, Kazakhs,
смотрит Там вот люди из Казахстана казахи
there are people from Lithuania, Latvia, people write that
там из Литвы Латвии люди пишут что вот
they are local there, but they watch because
они местные там но смотрят Как
they also like it, that is, in fact, in fact. That’s how
им тоже это есть на самом деле Да
I watch monthly video views. There, I have 3.5 million views per
видео Там у меня 3,5 млн просмотров за
month. If you watch,
луна получается если ты смотришь
even if 10  % it was watched by the Russians,
Даже если 10% это посмотрели россияне
yes, it is
да это
350-360 thousand
350-360 тысяч
people, these views are yes, that is,
человеко этих человек просмотров есть да есть
we influenced some people, this is just once a
это на каких-то людей мы повлияли это же раз
person watches, it means something, it does
человек смотрит значит что-то он все
n’t matter because many people say that nothing reaches them, it happens that way
их не доходит доходит так дел в
when it comes to teaching a child this, too, it’s
потому что когда вот ребенка научить это тоже
not one day, you won’t tell him the seventh
не один день ты ему не скажешь седьмой
hand, and because bacteria and everything, he is my shorter
руки и бактерии и все он мои короче
hands, yes. That is, a period passes like this, that is, we received
руки да есть это проходит период такой
the information, we
да есть информацию получили
received it somewhere, it was digested and then
получили где-то она переварилась и потом
she
она
said, this is
скажем этот
realized in the head, so I think  what, by the
реализуется в голове поэтому я считаю что и
way, did you notice, in your opinion, how the
Ты кстати заметила вот по твоему мнению как
trend has changed from spring to now,
изменилась тенденция с весны до сих пор
I see that the flowers of
я смотрю что цветы
March were so stubborn, everyone
март столько упорных было каждый
said everything for 2-3 weeks.  I
говорил все 2-3 недели всё Короче мы там
didn't notice that. Well, I'll say that I
подевались не заметила такое Ну я скажу
don't know, maybe I'm so lucky.
так что не знаю может это мне так везет
Well, that's what I mean, but in my opinion, I've
да я имею в виду но как на мой взгляд
become more able to
то у меня управиться стало больше Если
persevere.
Если брать стрим Да например там когда
August is the month, then I had more people with
август месяц то у меня больше было с
whom I could argue about the facts, that is, he is
кем я могла потягаться по фактам то есть
something to me. Well, I am something to him, that is, yes, there
он мне что-то Ну я ему что-то вот то есть
is
рассказать то сейчас у меня это
such a battle.
такое типа
obstinate to the point of horror Well, there
Я вижу что оно упорно к ужасу Ну там
is no point in talking to him about it,
нет смысла о чем с ним говорить тому
because there are a lot of such people there, and they
что такие там очень много и ну просто
just try to make fun of themselves so that
постегнутся просто поприкалываться чтобы
people have fun there, people are cool, people
там людям было весело людям классно люди
also spend their leisure time there in this
же тоже проводят свое там досуг таким
way, and I will say that
способом и скажу так что
I have much more of such people
у меня гораздо больше стало таких
I mean,
именно упора тех Я имею в виду что
from the start, they start sending messages
они со старта начинают иметь посылать
or shouting that they will destroy us, throw a
или кричат ​​что нас надо уничтожить
nuke at us, and so on, yes. There
бросить на нас ядерку и так да
aren’t any of them there. What’s there for 2-3 weeks?
нет там Что там 2-3 недели Да Такие
what are you waiting for wait a
кричат ​​Ну вы что подождите подождите ещё
little more a little more I always ask
еще еще немного я я всегда спрошу а
how long I've been waiting here for nine months I
сколько это я жду уже здесь девятый месяц
can't wait for them
никак не могу дождаться они ну ты
Wait you wait more talk Well I understand yes The point is that
Ну я понял
they are and when you
да Дело в том что вот они и когда уже
say Well Look you  received near Kiev,
говоришь Ну Смотрите вы получили под Киевом
there under the sum of Kharkov, or the leg, today it was
там под грустью Харьковом или ногом сегодня
changed, but a couple of days ago, he
изменен сейчас вот еще пару дней назад
said that now under Kherson it would be
говорил сейчас под херсоном будет то
received, no, no, but even shorter,
получать ни нет, ни вот еще короче в глазах
they had such a theme in their eyes that, uh, this is
у них была такая тема что е-е этот вот
now that they changed this General from Uranus,
сейчас поменяли этого Генерала с урана
yes  in short, General Magedon, now he
да все короче генерал магедон сейчас он
will blow you away, I
короче вас [ __ ] разнесет короче что я нет
never seem to be Kherson, you know, it is necessary to
раз кажется Херсон знаете оно до
lead the army and be such a slob. This is the
отвести войска и вкусы таким хлебалом
driver. Damn,
Такие вот водитель Блин я вчера короче только
I only looked at it once
раз пересматривал Я еще ржав это их вот
yesterday.  the
они все так все Вот это Это короче
previous general, they were wrong.
они были неправильно
That's it. This general is what he'll
Вот сейчас этот генерал он сейчас сейчас
do to you. And that's interesting to me. I think
вам сделает да И вот мне интересно думаю
now we're just going to enjoy
сейчас эти просто будем наслаждаться
this roulette. Ask for Kherson, guys, tell me what's
этот рулетке спрашивать за Херсон ребята
wrong with
расскажите что там за дележ
you. There are moments when you just
у тебя бывают такие моменты, что ты просто
want to laugh when you're talking to an interviewer
хочешь ржать когда собеседником говоришь
like that.  and here he is. He's carrying some kind of child, and so are you.
так и вот он Несет какую-нибудь дичь так и тебя
You just want to film with him. You
Просто ты хочешь с ним снимать отоснуть
can't stop. There's something like that. There's more
не можешь остановиться есть такое есть
tomorrow. If there was at least
Так завтра здесь больше Если раньше то
some kind of dialogue before, now there's
хоть какой-то диалог был то сейчас там
not even anyone to have that dialogue with. There's
даже не с кем вести тот диалог там
really nothing but stuff and
реально только просто стегаются и
to show
показывать
others how bad they are because Well,
другим какие они бестолковые потому что Ну мне
for example, I come across such stubborn people that I
Например такие упорности попадаются что я
every time
каждый раз
I think that nothing surprises me anymore, but
я думаю что меня уже ничего не удивит но
every time it surprises me even more that
каждый раз меня еще больше это удивляет что
such a thing can happen And such a thing happens
вообще такое такое может быть и такое бывает
because by February 24, I generally
потому что до 24 февраля я вообще
Well  русский Russians, that is, this tribe did
Ну русский русские есть это это племя
not bother me in any way, well, in
меня вообще никак не тревожили ну в
terms of the residents of the Russian Federation themselves, I mean, that is,
плане сами жители Российской Федерации Я
I was not interested in
имею в виду то есть мне не было интересно
how they live or they live, I was not
как они живут или они живут я не
interested in their life, but after February 24,
интересовалась их жизнью вот а после 24
everything changed here  everything
изменилось здесь уже совсем кардинально все
changed radically and I began to learn a lot of
изменилось и я начала изучать очень много
information about their dishonesty. Well, that's
информации о самой их недостной Ну я
what I call her and I will call her that's how
ее так называю и буду называть вот как
they live, what their salaries are, what their
они живут какие у них зарплаты какие у них
roads are, how much gas they have, how many
там дороги сколько у них там газа
sewers, how much, that is,
сколько канализаций Сколько всего есть
when I sat in the chat  Roulette and me
когда я посидела в чат рулетке и мне
all the time Every other person told me that Ani is a
все время Каждый второй говорил что Ане
great rich country, and
Большая богатая страна
we are like niches and Ukraine is like this for, well, how do they
вот А мы типа ниши и Украина типа это для
say it, the
говорили меня это очень задевало что ну
anthem, yes, I apologize for the impression.  As they say,
жесть-муха не имеет права Как говорят
I began to study and study this disparity of
и я начала изучать изучать это расставание
theirs, what they write there, numbers
их что они там эти циферки пишут
like videos, photos, see how they actually are,
типа видео фото смотреть как на самом деле
and I use it very often, even on streams,
и я очень часто даже на стримах это все
when especially they
использую когда особенно они
start to rub it in me that it is too big a
начинают мне вот втирать что слишком большой
rich country, then I tell them how  they
богатую страну то я им рассказываю как они
swim in the literal sense of the word in [ __ ] in
плавают в прямом смысле слово в говне в
some republics and cities and in Russia. Yes,
некоторых республиках и городах и Руси
that and how much gas is put in them. And how do
и то и сколько у них газа проведено И как
they have rinsers, where are they made, and
у них полоскалки где сделаны
they are immediately there, immediately, immediately, immediately, panic there
и они сразу там же сразу паника там
immediately, and you went here and there, you  We
сразу и Да пошла ты туда-сюда вас Мы вас
will destroy you. That is, we are to blame for the fact that
уничтожим То есть мы винить в том что
they live in the anthem. Well, honestly, you
они живут в гимне Ну честно
can ask some funny situations,
можешь задать какие-то прикольные ситуации
stories from your chat roulettes, I didn’t have a
истории из своих чат рулеток
lot about this, to be honest,
очень много крестцовых Ну я так сами
I have a lot of sacrals.  a
разговоры я очень редко помню как я
day
сижу каждый день
for 4 to 5 hours
по 4 по 5 часов
and it is very difficult for me to remember all of them, it
и мне всех запомнить очень тяжело в
even happens that I and the interlocutor
меня даже бывает что я и собеседника
are not filled, well, at all. Yes, by
не заполнена ну вообще Да там на
appearance, I can talk with him roughly
внешность я могу с ним вот
in 30 minutes, I will
пообщаться через 30 минут я
meet. I will no longer remember that I  I used
встречу Я уже не буду помнить что я с
to talk to him, even this happens.
им общалась меня даже такое бывает
Well, the last thing I remember that
Ну последнее из чего я помню что меня
surprised me, I don’t know. Well, I haven’t heard anything like that.
удивило не знаю Ну я такого еще не слышала
Everything
что вот всеми правят евреи
is ruled by the Jews. Putin is ruled by the Jews and the Jews and the Jews
Путином правят евреи и евреи и евреи
gave, well, I haven’t heard that yet. The Jews gave an
отдали ну я этого еще не слышала евреи дали
order to Putin to attack  Ukraine,
приказ Путину напасть на Украину
that is, I heard all the time that America is
то есть я все время слышала что у нас Америка
to blame for us, so America, too, under July in
виноват да Америка же тоже под юлием в
this scheme, you understand, yes, well, it’s just
этой схеме понимаешь да да ну там просто
about America, I er, I don’t remember, it seems that there
об Америке я е-е не помню кажется
was no mention of Aqua America. There, it was about
Аква Америку не было речи Там именно о
the Jews, that is, what is it  everything is Jewish, which means that
евреев есть что это все евреи и значит
the world is ruled by Jews and Putin follows
миром правят евреи и Путин выполняет
the orders of the Jews, well,
приказы евреев ну
the Russians, these are the theories of Zahoroda. It’s simple. In
россиян эти теории Заграждения Это просто
short, they diverge so that they
Короче они расходятся
give out and only direct them
чтобы они выдавали и только направлять их
to a certain conversation, and tell me what it is,
на определенный разговор а расскажи что это
for example, yes, that’s what I noticed, I also
например да я вот что заметил мне еще
really like it, I’ll call them the USSR  these are the ones who
очень нравится я их назовет СССР это какие
sit and start there, in short, here he is
сидят и начинают там короче что Вот он
sitting in a hole like this and telling what happened
сидит в таком гавне так и рассказывает Что
during the USSR, here it was there, and here you are
вот при СССР вот там было а Вот вы
hokhly, in short, well, who is stopping you in
[ __ ] короче Ну да а кто вам мешает в
Russia from doing your own USSR, you are so
России делать свой СССР вы такой
right there, rich, in short, powerful
правильный там богатый короче мощный
type  here is Russia and it shows what the USSR
типа вот Россия и показывает что такое СССР
is, like that. That is, it's a
типа да То есть это чмони да Это это
bunch of people. It's a bunch of people. Damn. So, this
чмобики Блин Так что
USSR is one of my favorite
это СССР это один из моих любимых
characters. I also really like
персонажей типа я тоже очень люблю с этими
talking to these grandfathers. It's one thing when
дедами общаться это Одно дело когда
you're shorter than some guy. What the hell did the
тебе короче какие-то пацан типа Какой блин
USSR see?  dude in his mother's womb and he'll
того СССР увидел типа в утробе матери
tell you how it was shorter in the USSR oh-oh,
так и расскажет тебе как в сссрри короче
well, I understand what you're talking about, well, I
было ого-го ну да я понимаю о чем ты
very rarely come across such things when they
ну мне очень редко попадаются такие когда
are in milk. Yes, there is such a thing, but I have only a few of them.
в молоке Да есть такое но их единицы мне я
I very often come across
Мне очень часто попадаются именно деды
such grandfathers.  Oh, and I love
такие Ну сами деды Ух И я так люблю с
them so much, I don’t know, I get something. It’s
ими вот я не знаю я чего-то получаю
such a thrill to communicate with them when
такие кайф под общение с ними когда
they also rub them, I always rub them. Well, I’m a
они это тоже втирают я их всегда Ну как
troll.  I blame the
к бешенству к инфаркту Сталина уже Сталин
Nazis for Stalin, the
работал на этих нацистов что Сталин
Second World War started, that's
винителю началась Вторая мировая война это
all, it's just two sentences. It's just
все это только два предложения Там просто
like that. Babah wanted it
такая Бабах хотел
right away. It's just a gesture. And I'm just
сразу просто это это жесть И я уже
sitting there admiring how he
просто сижу любуюсь как он запихивает в
foams at the mouth, it's a heart attack,
него пена изо рта это инфаркт наступает
I've had a heart attack, too.  You
у меня тоже были такие где есть пару дедов
talk like that, you talk and throw things again and
таких говоришь говоришь и забрасываешь снова и
again, in short, this is the beginning of an explosion like And
всю корочу начинается вот подрыв типа А
you, oh, just below.
вы ау-у именно ниже Знаешь есть такая
some kind of
забавляет эти всякие чудеса у какого-то там
Siberia Tom through the glass some Mukhasran people
Сибирь Том стеклом сколько-нибудь мухасранские
somewhere In short, they are sitting in a fig Nade, you
где-то Короче они сидят фиг Наде они
know, they often ask you in general where you have been
знаешь часто спрашивают ли вы вообще где были
Yes, there are a lot of them and this
Да там какой он много из них и своего
Mukhasran guy didn't even
этого мухасранского даже по России не
go around Russia, but they were not in Moscow, forgive
выезжал вот они в Москве не было прости
him, it's just not necessary  there are other
его просто не обязательно там другие
countries, he was the capital of his state in
страны это был столицы своего государства в
us, for example, Ukraine, it is
нас например Украина она
more or less compact. Yes, in our country, if people
более-менее компактная Да у нас если бы люди
were in Kyiv, even who is there in other
были в Киеве даже кто там у других
regions, it is without problems, you got on the
регионах это Без проблем у нас сел на
train in the evening and you, well, in the morning, you are in Kyiv.
поезд и вечером ты ну утром Ты в Киеве
That’s how people are there.  it turns out that they have never
Да там люди получается они в жизни не
been to Moscow in their life, their parents have never been to
были в Москве их родители не были в
Moscow, as they also tell the
Москве так же как и они блин рассказывают о
story of Russia, yes,
короче какое-то там Россия да
they live a lot, that they have
они очень много живут что у них
a salary.
зарплата Но так как я
yes, I traveled around the countries
побывала скажем так по странам и
and my life was like this, let's
поездила и жизнь у меня была такая
say it's not necessary, that's why I know how it is in
скажем так не безбедный поэтому я знаю как
general. It's good to live and when I
вообще Это хорошо жить и когда мне
come across This is how we start sitting there with
попадается Вот такое что начинаем сидит с
tattered wallpaper and without a toilet in the
обшарпанными там обоями да без туалета в
apartment, he starts to rub it to me that
квартире он мне начинает втирать что
they are so big A  we're here below and
они такие большие А мы типа вот ниже и
so on. Well, I'm starting them. And where have you been? And
так дальше Ну я начинаю их А где ты был А
what's there, and I
какая там а мне это не нужно да
don't need it, yes, I don't need it. But I'm
начинается мне это не нужно Но и я Я
starting to humiliate them.
начинаю их унижать я довожу я же в
that's 99% of my men who
это 99% у меня мужчины какие же у себя что-то
are trying to show something in themselves, and um, a girl, yes, a
пытаются показать а м-м девушку да да
man is very easy to humiliate, in fact,
а мужчина очень легко унизить на самом деле
they are like small children, and I'm just me, I
они же как малые дети и я просто я я
immediately hit the sick person, I completely
сразу бью по больному Я полностью
lower my self-esteem to zero, and they  well,
снижаю самооценку до нуля и они ну
they break up like that and for
они так срываются и
good, yes, it turns out like
на благостояние да получается типа
everything is completely me, then if the conversation
на все совершенно я я потом если разговор
is there.
их было не так Я еще то есть Как мне
I'm a psychologist, a
сказали что я психолог
sexologist, with whom I just haven't
сексопатолог с психолог которым я только не
discussed a topic when there's some kind of stuffed
вложила какую тему когда сидит какой-то
animal sitting with such things. Well, damn, the teeth are visible
чучело с такими Ну блин зубы видны
because they're shorter. Well, they're not well-groomed at all.
короче что Ну они не ухожены абсолютно
Yes. And he tells me that in the West
Да и он рассказывает что вот на западе
everything is bad for
загнивающим все плохо Это я уже когда вот
rotting people.
если в совете обычно Стараюсь не
jerking like that, but if I see a person
дергать да но если вот вижу человек
nearby, that is, why are you here? What is
рядом есть А чего вы здесь В чем
the problem with getting teeth done, in Russia, and
проблема сделать зубы вот у вас в России и
90% of those who have bad teeth, in short, it’s
90% тех у кого плохие зубы короче говорю
so normal for me, I don’t want to be there alone,
мне так нормально я не хочу один был там
I’m afraid of the dentist, he also said yes, that is
Я боюсь стоматолога еще сказал так то есть
for some reason in the West, people are not afraid of
почему-то на западе люди не боятся
the dentist. It’s not normal for them, but here it’s
стоматолога Да им это ненормально а тут
shorter. It’s a great power, you sit with
короче Великая держава она сидишь с
rotten teeth like that. Yes, I also troll them about the fact
гнилыми зубами такими Да и я их троллю по
that they sanction the
по поводу того что они санкции на
dentist
стоматолога
and they justify themselves. Well, the majority
и они оправдываются ну где больше
agree here and there and switch,
сть согласны туда-сюда и переключается
well, the majority  So I don't need it
ну большинство Так что мне это не нужно
and so on, and my teeth are normal. I bite, but
и так далее и нормальные зубы Я кусают а
from people who are from Russia, but they are not
вот из людей которые из России, но они не
Russian, you usually come across a
русские тебе обычно кто попадается
lot of people from Dagestan,
из дагестана очень много
and mostly, for sure, there are a
и в основном наверняка дагестанции очень
lot of Dagestans, but if they are more adequate to me, you
много но мне если то они больше
come across
адекватные попадаются
Chechens a lot  There are many But this one is also the
чеченцы очень много Но такой тоже
Kadyrovka, I divide them
именно кадыровке я их разделяю разделяю
into Kadyrovka, I divide them into Chechens, that's why I try
на кадыровке разделяет на чеченцев назад
not to communicate with such people for a long time, because it's
Ну я с такими стараюсь долго не
not possible to talk to them and not everything They can
типа нельзя они и не все могут
say They try a little, but we
сказать Они Немного пробуют но мы
understand each other and disagree because I
друг друга понимаем и расходимся потому что я
say  I'm not
же говорю я же не так чтобы всех Я же не всех
sending everyone in a row here, I'm also a normal
подряд посылаю здесь я ведь тоже же нормальная
person and I'm not sitting here to
человек и я сижу здесь не для того чтобы
send everyone, but that's what the majority is.
послать всех а вот ну это что большинство
Well, I don't know. It seems that I often
А так Ну я не знаю Кажется я часто
go to Kazakhstan.  day
хожу в Казахстан я каждый божий день
Now I am at the beginning of the stream for the first time where am I
Сейчас я в начале стримаю впервые куда я
going in Kazakhstan I have a lot of these
иду в этих Казахстан Я очень много этих
questions like I found a video where
вопросами типа Я нашла видео там где
Fedorov talked about the land of Kazakhstan that
Федоров говорил о Земле Казахстана что
should be taken away Well I show it to them I
нужно идти забирать Ну я им это показываю
ask their opinion Yes and if Russia
спрошу их мнение Да и если там Россия
attacks there for whom  you go Well, I don't
нападет за кого ты пойдешь Ну я же их не
make them answer for Russia there, yes,
заставляю отвечать там за Россию да
they answer for themselves, that's why
они сами отвечают вот что там
the majority is responsible there, and where for Russia, and there
большинство ответчик и где за Россию а там
they already find their zlotys there, yes, Kazakhs are
уже их там же злотых находят да
generally handsome, yes, in Russian,
казахи вообще красавчики да е по-русски
Cossacks are shorter Molodtsy alga Kazakhstan and and
казаки короче Молодцы алга Казахстан и
all Yes, I, when they watch the detachments, when the
и все Да я когда смотрят одосеки когда
Kazakhs tighten their lids, who else but
казахи напрягаются крышечках чей кроме
me, say I don’t know what you don’t know, yes, yes, well,
меня говорите не знаю что ты не знаешь да да
show this type of plan, I understand.
Ну типа такого плана показать я понимаю
there are
населения потому что там на самом деле много есть
Ukrainians because we have Ukrainians Well,
украинцев да потому что у нас украинцев Ну
but Russians, they need Russia,
но русские вот они им нужно Россия
they all want to go to Russia, but not so that they
они все хотят в Россию но не чтобы они
go to Russia, so that Russia came to
поехали в Россия чтобы Россия приехала в
them, this is a Russian bridge like this.
них это русский мост такой
You said Dasha, the
тоже попадалось и ты вот сказала Даша
main ones are adequate, I only came across one roof, the
основная адекватна мне только одна крыша
grandfather was inadequate, some kind of scoop, he was like that, and the rest were all
совок он такой был а все остальное
normal, like that, I came across a lot of
нормальные такие какие-то попадались много
Assetyns, well, Assetyns came across, and the
асситин попадалось на осетин зарашку а
City is not for the war, but I didn’t see all those on
Сити не за войну вот я не видел все те на
which Well, let’s say, I would be against  the war, so
которой Ну скажем был бы против войны да
who would tell the Dagestanis, yes, or they
который бы рассказывал дагестанце да вот
support, well, how is it? Well, they are not
поддерживают ну типа как вот она есть Ну не
active, yes, or they
активна так или
were against this war, but ICTV does not
были против войны этой а ICTV не
support it. Unfortunately, well, they have a
поддерживают К сожалению Ну там на них
specific better situation in the Caucasus,
специфическая лучше ситуация на Кавказе
they also succeed against the
они получается и против грузинов А
Georgians.  In the spring, the Buryats
вот буряты Буряты были весной Буряты
came across And now they are gone somewhere, they
попадались А сейчас что-то нет их куда-то
go
они уезжают
to me once or twice. The Buryats have come across
мне один или два раза Бурята попадали за
everything in the entire time that I
все за все время что я с мая месяца
have been sitting in Chat Roulette since May, somewhere. Well,
сижу вообще в чат рулетке вот где-то Ну
I probably posted one twice
да наверное два раза одного я выложила
who shouted to me that the Buryats
который мне кричал чтоб Бурят меня
would come to me  they are raping, and one of them
придут насилуют а один
was caught by a man with adults, but I
попался какой-то со взрослыми мужчина
don't really remember there anymore. The
там толком Я уже не помню там такая
conversation was about nothing like that. Well,
Разговор был не о чем типа Ну
more or less adequately, but not about anything. And
более или менее адекватно но не о чем
yes, I don't, either, for some reason, because I'm
А да нет мне тоже почему-то их потому что я этот
thinking of taking them there or there  ended
думаю или там те береты уже кончились
like this Are they just climbing into the roulette because in the
да Разве они просто лазают в рулетку
spring they were in the
весной были
summer at the beginning, too, they were full somewhere
летом в начале тоже полные где-то было
everything was now gone The storm and the roulette is like that
все сейчас не стало Буря да в рулетке да
or they all fled to Mongolia and are
или они все сбежали в монголию так и
sitting on the lights and they went somewhere in the
сидят на отсвечивающих а они где-то там в
woods so we will  I'm looking at
лесах пошли так что уже будем а вот на
you,
твоему
who is more stubborn,
по твоему наблюдаю кто более упорен
Moscow or regions,
Москва или регионы
regions and something, those who
регионы и что-то то что
live the poorest, I looked at what it
беднее всего живут я вот посмотрел что
would seem like you live in your ass, you have a
казалось бы ты живешь в жопе у тебя там
state there, you say, there is a lot of
государство ты говоришь она много там
oil, gas, gold, diamonds. Well, you
нефть газ золота алмазы Ну ты же по себе
can see for yourself that  there is chemistry around you and you ask
видишь что у тебя вокруг химия и ты сдаешь
questions that are not your own, in short,
вопрос не к своим короче
one thing will be understood by a person who
поймет одно что человек который всю жизнь
has lived in such conditions all his life, not seeing at all
прожила в таких условиях не видя вообще
how to live in a different way, he will believe
как прожить по-другому она будет считать
that it is so necessary and he will live the way
что это так нужно и она будет жить так
he lives and will believe that  It's
как она живет и будет считать что это Ну что
cool that she lives. And even if you let her live
она живет Круто И даже если ее пустить
in the conditions that, for example, we live in,
в те условия которые, например, там Живем мы
well, in better conditions, she won't understand
ну типа лучше условия она не поймет
this, because this
этого потому что вся своя жизнь это и
generation has lived in the conditions that they
поколение жило в тех условиях, какие они
live in all their lives, that's why they think that they are
живут поэтому они считают что они
great without seeing  in general, how can people
большие не видя вообще как люди могут
live differently
жить иначе
Well, here it is,
Ну здесь
in principle, if a person
она в принципе если человек
lived conditionally there without sewage, walked
жила условно там без канализации ходила
this wooden point like that on the street, then
это деревянное очко типа да на улице то
she did not see it.
она не видела Скажем так же мы не
years old, yes, there is a person who has never
через 10 лет так вот человек который никогда
seen smartphones there, she used to
не видела там смартфонов она раньше
live with our parents without smartphones,
жили в наши же родители без смартфонов
everything is fine now, if we
ужали нормально все сейчас если мы сейчас
look now. Yes, now a person without a smartphone.
смотрим Так сейчас человек без смартфона
I need one because there is not enough Well, like Well,
надо один потому что мало Ну типа
communication is there, for example, workers
Ну коммуникация там там например рабочие
there from personal, there is still needed for something
там из личной там еще нужно для чего-то
like a laptop if you
типа так же как ноутбук если ты там
work there and for work it is for that, that is,
работаешь это и для работы это для того
such a plan And if we talk, you
то есть такого плана А если говорить ты
say that they did not see there  toilets, here
говоришь что они там не видели туалетов
I am. If possible, I will write such a small short
я Если можно я ее такую ​​небольшую короткую
story, I will tell
историю буду писать расскажу то что
you what happened in the Kyiv region. It was told to me by a
происходило в Киевской области это мне
woman who was present when the
рассказывала женщина, которая присутствовала когда
Kyiv region was occupied. She told me
была Киевская область оккупирована она
how the
рассказывала как делали
Buryats did it. The toilet seems to be there. Well,
Бурят вот унитаз кажется Да вот ты себе
it is comfortable. We all know it.  that it's
Ну это комфортно Мы все знаем что это
cool and it's respect to whoever came up with them,
классно и это респект тому, кто их придумал
like what they did Buryats, they
типа что делали Бурят они даже Они
didn't even know how to use it, they took
не знали как им пользоваться они брали
a bowl, put
мисочку
it in the toilet, did their work, took this bowl and went out
ставили туда в унитаз, делали свои дела.
into the street,
эту мисочку забирали и на улицу шли
pouring out such a plan, that's how much They
выливали этакого плана вот насколько Они
promised, how much they would
обещали насколько они будут
A  this is already some kind of civilization, that is, he
А это уже какая-то цивилизация.
knows that you need to [ __ ] in a bowl and leave like that,
знает что насрать надо в мисочку и пойти
so the savages did not promise this, it's like a
типа так что это не обещали дикие это как
dog, you all run under the tree, it's shorter,
собака бежишь все под деревом короче
of course.
это другая цивилизация грубо говоря знаю я
What do I know about life there?
такой я Ну многое знаю там по жизни
How can people live there and so
Да там как люди там могут жить и так
on? I don't know. And for example, a cable
далее такой Я не знаю А например кабель
to the Internet, well, what do we have there? Yes, for
в интернет ну что у нас там Да
example, there is will and technology, they already
например там воли и технологии они уже
have a cable. Well, if he takes it, they
находятся кабель Ну если он берет его
cut it, they ask him why you  you do it,
срезает его спрашивают Зачем ты это делаешь
he says, well, I’ll spend it at home, the
он говорит ну что дома проведу это же
Internet was like a
интернет был типа
small transport, well, you know, it’s such a
небольшая транспорта ну это знаешь это такой
grasping reflex, like, I see, you know,
хватательный рефлекс типа вот вижу вижу
this one is like a marauder.
стали знаешь такие как этот бренд русский
correction, in short, a washing machine and a black bag, yes, oh,
правка короче стиралка и черный пакет да о
and you were wondering what you would do in
А вот ты думала что ты будешь делать в
terms of a blog after the Ukrainian Victory,
плане блога после украинской Победы
and after the victory of Ukraine.  the
а после победы Украины Я некоторое время это
war doesn't
то есть информационная война она не
end. I just don't know. I
кончается Я просто я не знаю они
think they'll all delete themselves in the
мне кажется все удаляться в чат
roulette chat, but they're still stubborn
рулетки вот но все равно какой-то упорный
and it won't be without it. And I'll
да останется это не без этого И я буду
just be their nose. Then you're even more into their own
их просто носом Так ты еще больше у них же
anthem, which they themselves have muddied, so to speak.
гимно какое они сами Скажем так замутили
and then I don’t know. Further, I don’t know. I’m
Вот и потом не знаю я Дальше как я не знаю я
on my own. I never thought that I
сама по себе Я никогда не думала что я
would be some kind of blogger there, that
буду там каким-то блоггером что меня там
someone would be watching me. They would find out and so
кто-то будет смотреть Там узнавать и так
on. Well, I never aspired to this.
далее ну типа я никогда до этого не
I had a different life,
стремилась меня вообще была другая жизнь
so I  I haven't thought yet, I'm not making any plans now,
поэтому я еще не думала я сейчас планы никакие
I've already made them thanks to the
я их уже строила спасибо
photos that completely broke them for me, that's
фотографии которая их полностью мне сломала
why I'm living now that the
вот поэтому я сейчас живу тем днем ​​чтобы
war will end sooner without it, because
скорее без Закончилась война потому что скорее
everything will end sooner without it, so that we can already
без это все закончилось чтобы мы уже
rebuild our Ukraine Yes, that our people
отстроили свою Украину Да чтобы люди наши
will return We  at least we started
вернулись Мы начали хотя бы
to live no longer in a state of war, so that we could
жить уже не в состоянии войны вот чтобы мы уже
somehow start to live at least more
как-то жить хотя бы начали да
calmly, and there it will be seen that I will
спокойнее а там будет видно я такая что Я
not disappear. I just think that
не пропаду Я просто я считаю что
after the Victory in this war, so when
после вот Победы в этой войне Да когда
Ukraine will leave the border of 91-
Украина выйдет на границе 91-го года Да
It will not end like this because our
оно все не закончится так потому что наша
goal should be the collapse of the Russian
цель должен быть распад русской
Federation, if the Russian Federation
Федерации если Российская Федерация
remains within its current limits, this
остается в тех пределах как сейчас это
monster will be reborn like this. That is to say, it is like this, such and such an
монстр возродится да То есть это как этот
evil
такой перерождается злой какой-то
character is reborn, and we must develop it, let's say, it
персонаж так и нужно ее скажем
was smaller there and  the independent
разработать было меньше там и независимы
states of those same Dagestans, so that
государства тех сами там дагестанции
Who is there, the value of the Kuma, who were
Кто там есть стоимость Кумы которые там были
independent there, so that they were independent, Bashkirs,
независимыми чтобы были независимыми башкиры
Tatars, Buryats, and from Russia, they made a buffer zone
татары Бурят а из России здесь буферную зону
near Ukraine, so it seems to me
возле Украины сделали поэтому мне кажется
that after the war, yes, after the victory, because the
что после войны да после победы назад
war will actually be this We have a war
что война будет на самом деле У нас война
going on  300 years have already been with them, so there
идет 300 лет уже с ними так вот
will still be a lot of work to do, so
работы еще будет непочат край так что в
if you look at it from this point of view, I
этом если смотреть с этой сказать так я
completely agree with you because, well,
с тобой полностью согласна потому что
I say it will be seen if it is all
Ну я же говорю это будет видно, если это все
still relevant, will there be someone to talk to in
будет еще актуален будет с кем говорить в
chat roulette if  they don't disperse like
чат рулетке если они не разбегаются как
rats, and the type that we are all no longer afraid to
полы да типа что все мы уже не боятся
go out at all, then of course it
вообще выходить то конечно это можно
will be possible to continue because I, for example, get high
будет продолжить как я например
from the fact that I communicate with them, because
Ловлю кайф от того что я с ними
I can also poke my nose in something,
общаюсь потому что я кое-что могу и носом
and somewhere I can humiliate so much that
втыкнуть а где-то я могу так унизить что
it is later  what will be his name and his
оно потом будет как его зовут и его там
parents there and so on, that is, it will be
родителей и так далее есть оно будет
humiliated to walk. At least with this I can somehow
униженно ходить Я хоть этим могу как-то
show that we Ukrainians are strong in any
показать что украинцы мы сильны в любом
case and we will crush them like in
случае и их раздавливаем как в лесу
some kind of forest, so if all this will be
каких-то поэтому если это все будет
relevant, if all this will be  of course,
актуально если это все будет то я конечно
I will continue. And if I speak
я буду продолжать А если говорить
simply, will I introduce something else in the plan of the
просто ли я что-то другое буду там в плане
blog, then it is unlikely, I am not a creative
блоге ввести так это вряд ли я не творческая
person, this is not about me. Well,
человек это это не обо мне Ну давай
finally, you say a wish to the
напоследок ты скажи какое-то пожелание
audience, I will say a wish to
зрителям я скажу какое-то пожелание
the audience.
зрителем
I think there are no problems,
Я думаю без проблем
we continue in  we don't have this broadcast, we don't have it like
продолжаем у нас этот эфир у нас не как
now, I'm just watching, we've been chatting for half an hour,
теперь я просто смотрю что уже полчаса
can
на пообщались можно этот давай
you come on, do you have any
есть вопросы такие было ли у тебя было
questions, did you have any questions about there, what can
вопрос по поводу там что тебе может
someone there do for you? Thank you, yes, for the refi.
кто-то там Спасибо Да за рефи А было ли у
they threatened And well, in the comments, we
угрожали А ну в комментах постоянно
will find a constant fire of washing. In short, everything will
попик мытья найдём Короче все уже с
come with ceramics. In short, I will say this, the fact is
керами придёт Короче я скажу так дело
that I, uh,
в том что я е-е
appeared not just. Yesterday, my
появился не просто Вот вчера да у меня
father was in the People's Rus of Ukraine in the late 80s,
отец в конце 80-х был в народной Руси
they fought for independence
Украины они боролись за независимость
at that time, this situation is specific to them,
тогда да у них специфически эта ситуация
we are calm now We express
нам сейчас спокойно Мы там выражаем
our opinion there, I was still a child, I was there
свое мнение я маленький еще был там мне
for how long I was there, I was
сколько было там я 81-го года есть я
there in 1981, that is, I also went to marches for Ukraine from the age of seven to 10,
где-то с семи до 10 лет тоже ходил на
these Rukhiv eyes, I
стенинги за Украину эти руховские я это
remember it all  yatayu, then my dad was a
все помню потом у меня папа был
defender, I got out of this
привези защитником я короче вылез из этой
dvizhuh in short, that is, so many times.
движухи так есть столько раз Сколько
that the Russian army will come, well, you know,
что придет русская армия ну это знаешь
somehow I already have immunity to such a thing,
как-то у меня уже иммунитет к такому так
that is, if there in my childhood I remember my
то есть если там в детстве помню там
father's car was burned down, so if this is
отцу машину сожгли так если бы этот я
me, that is, I have a father, like him, he was
его то есть у меня отец типа он был
also against this system and like
тоже против е-е этой системы и типа
Yanukovych of him  In 2013, he was killed
януковичкой его в 2013 году убили
in the city, or a corner was broken into,
в городе короче или уголок проломили ему
he was against it. Well, in short, he
короче он был против Ну короче
investigated these very serious cases.
расследовал очень серьезные типы эти дела
That's why, in principle, when there were some chudila, in short,
Да потому в принципе когда какие-то чудеса
somewhere there
короче где-то там
from the inspection, something tells me, you know, well, this is
по проверке что-то мне говорит знаешь ну это
stupid compared to what kind of threats you are
типа по сравнению с тем какие угрозы ты
here.  I could get it all the more,
здесь мог получить да Тем более я
for example, I go to YouTube on Facebook, there are
например я до Ютуба в фейсбуке здесь
a lot of things about the deputies there, and I raised
много и о депутатах там поднимал
local issues there, well, let's say the level of
вопрос местных там вот ну скажем уровень
threat
угрозы
reports. It seems ridiculous to me that much
отчеты Он кажется смешно мне гораздо
more could have flown here from a local, for
больше могло прилететь здесь от местного
example, some two there, so it is
так например какой-то там движется так чем
shorter from there. That's why it is  you know the question,
короче оттуда Поэтому этот вопрос знаешь ну
damn it's
блин
even funny. But I found a way to
даже смешит А вот я нашел способ
catch up with these weirdos over there in
как догонять этих чудиков там у них в
Russia, hand in hand with the Russian authorities, so
России рука руками российских органов да
soon I'll have a selection about it. So
вот скоро будет у меня подборка об этом
I won't smoke yet, if I do, I'll see
я пока не буду курить если будет гляну
how it turned out
как получилось
in my experience.  they found
по-моему опыту то у меня находили
my mother's contacts, my children's
мои контакты моей мамы моего ребенка
accounts are often made on YouTube of a small type with
аккаунты делают в Ютубе малого типа из
such appeals. Mom, I saw how the
такими призывами Мама я видела как
children of Donbas died.
погибли дети Донбасса я Можно я пойду к
Oh, that’s it, that’s it. Well, I’m
дело типа что Ой это же там вот Ну мне же
being praised,
станут славить ну
well, they attacked me for the same thing. Well, I think that when I ask, this happens because the parents of none
вообще такое бывает потому что родители никакой
of me hate the war, so that is, you
у меня одну ненавидят это война да
have to understand that there is a war. And this is
то есть надо понимать что идет война И это
also an element of war, and yes. Like, if you have
тоже элемент войны и да Типа если ты в
such a large audience, yes, all the
тебя такая большая аудитория да тем
more, or a large part of them, of all of them, you are
больше или большая часть из них из всех ты
again an information threat for them, yes.
опять же для них информационной угроза да
And it is absolutely necessary to understand that you are some
И совершенно нужно понять что ты какие-то
category, they will try to somehow
категории они будут пытаться как-то
counteract it, if it is, that is, if if you are
противодействовать это вполне если бы это есть если
afraid of it, then yes, then you should not
если этого бояться то Да тогда надо не
get out  Yes, it's the same if you're there a
вылезать Да это так же если ты там е-е
little more, you don't do it, well, it's
чуть больше ты не занимаешься это ну это
your choice. Well, but if you realize, well, that's
твой выбор Ну но если ты осознаешь Ну
all. What's the difference, yes, that is, if you also
то все Какая разница да есть если также
thought that if a person is not afraid to
это думала что если человек блин не боится
sit somewhere in a trench so that he will fly in.
где-то там в окопе сидеть чтобы прилетить
what is there to be afraid of here, that someone is better on the
чего бояться здесь что кто-то лучше в
Internet, there is something there, these are some kids like that,
интернете что-то там это какие-то детки такие
if it is necessary, the only thing that is not necessary is to
если бы это нужно единственное что не нужно это вот
pay attention to yourself psychologically, because
психологически учитывать себя потому что
when you start to think about all kinds of things
когда ты начинаешь там про всякие там штуки
like that, it takes time and
думать так у тебя это занимает время и
some energy, tactics Oh A  so what the hell are you
какой-то энергию тактику О А да ты вообще
doing? What do they write shorter there? Is he there? Do they
похер что там короче пишут
go into the comments there, a butt in the ass, that
заходят там в комменты попек в жопе
has changed, is the last name? In short, well, you know how it is
изменились есть фамилию Короче ну это это
in the first grade. They were
знаешь как типа там в первом классе типа
teasing each other there.
там были там дразнили друг друга там
Andriy Verbiv drank a jar of snot.
Андрей Вербов выпил баночку сопли ну
it is based on the same principle, as
потому что это по такому же принципу да
if, but when there are some roulettes, too, and the
если бы но когда некоторые там рулетки тоже
field starts there, well, you look at it, and what is it like, the hotel
поле там и начинают ну типа ты смотришь и
changed its name there,
что вот типа хотел что там сменил фамилию
and I say, Now I will cry there, or
И я говорю Сейчас буду плакать там что ли
something.  for children, yes, in this
каком-то таком уровне детском да в этой
Russian, and I compare the pre-built ones, so they
россиян и сравниваю достроительных так вот они
came up with something and think that it is
себе что-то придумали и считают что это
right.
правильно
Yes, I understand well, but in general, you
Да я понимаю хорошо а вообще ты вот
did collaboration with someone else besides there.
коллаборация еще с кем-то делал кроме там
Well, I know you communicate with flowers, yes,
Ну я знаю ты общаешься с цветами да ну
with me,
со мной
Zokina, you had such a thing  Let's say a
зокина у тебя было такое Скажем так
mini-interview and that's all, are
мини-интервью так и все вообще
you planning to do it with someone else? The word
планируешь ли ты еще с кем-то слово
collaboration is a little shorter, it sounds bad, it's
коллаборация немного короче плохо звучит
very collaborative, not at all. Well,
очень колабората нет вообще Ну
collaboration is essentially like a collaboration in a
коллаборация - это по сути как сотрудничество
laboratory, because working on Latin is a laboratory,
лабора ибо труд по латыни – это лейбр
like a laboratory.  like, how is there a
типа отсюда лаборатория типа как там
place for work, yes, that's why collaboration is
место для работы да потому коллаборация - это
Ukrainian cooperation. Yes, but it's just that
украинском сотрудничество Да но просто что
collaborations are collaborators, yes, if it was
коллаборации коллаборанты да если бы это
a little bit, yes, yes, they
немножко ну да да
understood that. Look, in general, I am, for
поняли назад Смотри я вообще как
example, from the Ukrainian bloggers
например из украинских блоггеров
of roulette players, yes, it is,
рулеточников так это пообщался
he talked with boxing, I wrote to him then  I was
был вон с боксом я ему тогда написал был
with flowers. I wrote to him, I plan to spend a
с цветами Написал ему вот с тобой планирую
little time with you. You know this, you
да понемногу просто времени Знаешь это вот
sit 4 hours a day playing roulette, it’s
сидишь 4 часа в день в рулетке это
really hard. Yes, I am. The fact is that I will
конечно жесть Да я Дело в том что я
give a programmer anyway. I also teach
вообще дам программист Я и еще учу
my children in a shorter way.
детей у меня короче Куча Куча Куча времени
leaves and that's why I sit there for 4 hours
на это уходит и поэтому там сидеть 4 часа
a day playing roulette. I certainly can't.
в рулетке в день Я конечно не могу так
That is, I don't allocate every day, first of all,
То есть я выделяю не каждый день во-первых
and a certain amount of time for this
так и определенное количество времени на это
roulette. That's why it
рулетку да Поэтому
wasn't a collaboration. That is, it's not the
это не было коллаборация да То есть это не
same.
то что вот там вот давай
I just didn't get it right, I
я просто как из телки не получился я
posted a section with this guy in
выложил видосек с этим чмобиком одним
Russian and I told him, look,
русским так и ему говорю что вот смотри
you'll get there if you go to Zolkin Otak, so
ты попадешь там если до золкина Отака вот
I say, look, this channel where they interrogate, well, they
я говорю посмотри Этот канал где допрашивает ну
interrogate prisoners, if you get there,
опрашивают пленных если ты там попадешь
you're going to invite me and  I called vidos
чтобы типа ты меня пригласил и назвал видос
from the ass to the gold, I don’t watch it. In short,
от попика до золота не смотрю короче
a lot of people write something there, he’s widespread,
куча народа что-то там пишет он обширен
well, [ __ ]. In short, I remember because I’m
да ну нафиг Короче я же помню потому что я
against the series, too, and he did all sorts of investigations
против сериал тоже всякие расследования
then.
делал тогда этот
By the way, Shariy personally threatened me
Он мне кстати Шарий лично угрожал
in my life. Shari was also in
в моей жизни слое также был и также в
such a situation  in the context, if they went with him, there was an
таком контексте если бы с ним шли шла
information war going on because of my
информационная война папку через моего
ex-husband,
бывшего мужчину
he didn’t like him very much, they are personally
он его очень не любил они лично
acquainted there, in general, they are enemies,
знакомые там вообще типа они враги
like a trend, so I slipped a little somewhere there,
такие что трендец вот то я там немножко где-то
too, you know, he mentioned me personally
тоже там проскакивала знаете лично меня
there and in his telegrams, and it goes
вспоминал там и в телеграммах своих и
shorter  Now I was telling them that you are a
короче идет Сейчас еще я им говорил что ты
man, we will dance a little bit more at
чувак ему еще будем станцуем короче на
your funeral, so damn it, I was
твоих этих похоронах так вот е-е
blown away by the thought, I hear
блин взлетело меня мысль прошил я слышу но
myself, I jumped over, and the pugs didn’t speak
себя Я перескочил а пуджалки не говорили
Oh, and I was like, Damn, I went to the
О И я такой типа Блин зашел на канал
Dozor channel and watched it.  he recorded a video about
dozor и смотрю Он записал видос что
these scumbags who are
типа об этих там зашквари что ему
incriminating him and says that this is the type I am now
инкриминируют и говорит что вот типа я сейчас
allocating a couple of days to the fact that I
выделяю пару дней на то что
give any comments to any snakes, I
любым змеи даю комментарии никакие я почему
would not take any, I went to the description, wrote an email,
бы не взял зашедший в описание эмейл написал
signed his assistants, everything was agreed,
подписали его помощницы все согласовали
the time was better, they did an interview  Yes, because
лучшее время сделали интервью так как
many people think, Damn, it's shorter,
многие думают Блин как это же короче там
it's like, you have to somehow, somehow, he has a
типа надо как-то там у него там
million followers, how are you with him, how do you
миллион подписчиков Как с ним типа из
contact him
контакт Блин и все просто в жизни типа
?  and that's all. Therefore, if By
да да нет нет и все так что Поэтому если До
the way, yes, if someone wants to chat with me,
вещи да Если кто-то хочет со мной
there are Ukrainian
пообщаться там с украинцами там
bloggers and everything, don't be shy.
блоггеры и все смотрите не стесняйтесь Что у
You don't have a lot of followers there, for example,
вас там мало подписчиков так например в
I also once had a few followers,
меня тоже когда-то было мало подписчиков
write, let's talk, if you are an
пишите пообщаемся так как если вы
interesting person, so interesting  interlocutor
интересный человек Так интересный собеседник
without problems,
без проблем
I would like to add to this what
это я бы хотела добавить да к этому что
I need to learn, since you have
мне нужно научиться так как у тебя
such
такой как называется
audacity, so as not to be afraid. Don't be shy,
наглости чтобы не бояться Не стесняться
because I am too. There are many people I want to
потому что я тоже Многим хочу по там
chat with, like, also have some kind of
пообщаться типа также провести какую-нибудь
acquaintance. Yes, have a conversation there  there
такую ​​ну познакомиться Да там разговор
are even those who have even fewer
провести есть даже те, которые даже меньше
subscribers than I have there if you
чем у меня там подписчиков если по этому
look at it. Yes, for example, but still I am
смотреть Да например но все равно я
shy, for example, to propose there for the first time, I
стыжусь например там впервые
don’t know why. And I have to be
предложить не знаю почему И мне нужно
so bold. That is,
такой это наглости набрать
in life in general.
вообще в жизни Ну скажем есть такие Даже
there are people who
если мы вот просто есть такие люди, которые
do this, there are people who want, and there are people
делают так есть люди, которые хотят А есть люди
who want to want, you know. If this is
которые хотят захотеть знаешь Если бы этот бо
why, we need to move from the category of those who want to want
Поэтому надо переходить из того разряда, какие
to those who want, and from the
хотят захотеть в тех, которые хотят а с
category of want to those who do this, that
разряда которые хотят у тех, которые делают так
is, in fact, there are many, but we often
то есть на самом деле очень много вот мы часто
think  Damn, I'll write a shorter one there, and they'll
дума блин я там напишу короче а меня
leave me because they either have
отойдут потому что короче там у них там или
more subscribers there, or they have more serious
подписчиков больше или это же серьезные там
journalists there, in fact, we don't know that.
журналистов на самом деле мы не знаем так
Well, because we wrote to someone, nothing
Ну за то что мы кому-то написали.
bad is happening, so it's not that you're
происходит плохо Да это же не то что вы
there, you're losing  a million hryvnias, for
там вы теряете миллион гривен да
example Well, it's the same in life Yes, a
например Ну так же и в жизни Да очень
lot of people, something happens not
много людей что-то происходит не потому
because they are a super genius there, but because they
что они там супер гений а потому что они
take and do so as if to someone By
берут и поступают так, если бы кто К
the way, who wants to get in touch with Ms.
вещи кто хочет Да связаться с госпожой
Saint Javlina somehow Julia yes oh that
святой Джавлиной как-то Юлия да
too  write her if she is
о то тоже пишите Ее если бы то Она
shy to offer it to you first
стесняется да предложить вам первым
so offer it especially there who are men
да предлагайте особенно там кто мужчины
yes offer it first to record as it were a video
да предлагаете первое записать как бы видео
collaboration in fact we should this
коллаборацию на самом деле мы должны эту
Ukrainian blesser who is currently standing
украинскую благословеру, которая сейчас стоит
on such a front of the information war
на таком фронте информационный войны
move in this way in order to
двигать так для того чтобы
help float
помогать всплывать
on the
на
information waves yes  and gather
информационные эти волны так и собирать на
attention to ourselves because we carry the right
себя внимание потому что мы несем правильные
things, the right thoughts, both in Ukraine and
кстати правильные мысли и как в Украине так
outside of Ukraine, which is very, very important
и за ее пределами что очень-очень важно
because we think a lot and we don't
потому что у нас очень много думаю а не
need to communicate with the Russians, we need to
нужно общаться с россиянами надо от
fence them off with a wall No, because if
их оградить стеной Нет потому что если
there  this rot will develop behind the wall.
там за стеной будет эта гниль развиваться
Yes, it will climb up and demolish the wall there in
Так она прилезет снесет стену там через
10-20 years. We must
10-20 лет назад мы должны на них
influence them here and now.
влиять здесь и сейчас
Yes, I completely agree. And what I wanted. I also
Да я полностью согласна И что я хотела еще в
have such a question,
меня есть такой вопрос
more. Like the question and your opinion,
больше Как вопрос и твое мнение
the first thing I want  start to hear
первое что я хочу начать вообще услышать
your opinion in general, what do you think about the fact that there are
твое мнение что ты думаешь о том что сейчас
a lot of
появляется очень много
young bloggers appearing now, and what do you think
молодых блоггеров И что ты вообще думаешь
about young bloggers in general, and do you think
по поводу молодых блоггеров и считаешь ли
that this is right, and that there should be as
то что это правильно И что нас должно быть
many of us as possible in this information
как больше всего в этом информационном
space, what is a young blogger  Well,
пространстве что такое молодой блоггер ну
clarify. Well, I’m the type of person who is just
уточнить Ну типа человек Я какой только
starting there, for example, chat roulette, yes. Well, there
начинает там например чат рулетку да Ну
is such a young blogger. Yes, I am a young
есть же такое молодой блоггер Я да я молодой
blogger of a young
блоггер
blogger. He is 20
молодого блоггера по возрасту там Ему там 20
years old or how many. Let me
лет или сколько давай так и
tell you about the time of running, for example, a
повем и по времени ведения например
new blogger, yes.  come on,
новый блоггер да ну давай дальше
young man, that's the guy, who's 20-25, well done. Well, I'm
молодой это типа тот кому там 20-25 это
just. I
Молодец Ну я просто
think that
Я полагаю что
what's cool about the Internet is that there used to be
чем крутой интернет вот когда-то было
television, there were two channels to go if Grandpa Panas
телевидение было два канала идти если вот
was there, and he was just
есть там Дед Афанасий и вот он только-только
telling stories, and no one but that Grandpa
рассказывал и никого кроме того деда
Panas  was there Piggy and Stepashka on
Панаса не было ли Хрюша и Степашка на
television telling fairy tales there, the
телевидении рассказывала там сказки
Internet is where it is possible and you could be a
интернет где есть возможность и ты мог быть вот
complete [ __ ], but they are watching you because,
конченым дебилом но тебя смотрят потому что
in short, there is no other YouTube, very cool
короче другого нет YouTube очень классна
competitive environment, yes. That is, you
конкурентная среда да То есть ты
can take it and broadcast it if you are
можешь вот взять и вещать если ты гимно
not needed by anyone, no one is interested  then
никому не нужен никому не интересует то
look at you and they don't look like that, and
тебя посмотри и все и не смотрят так и
you have two views, three views,
у тебя есть два просмотра три просмотра
if you give something meaningful, the audience
если ты даешь что-то толковое аудитория тебя
looks at you like that, and that's why the more will
смотрит так и потому чем больше будет
appear, the better Why Because
появляться тем лучше Почему Потому что от
this increases internal competition
этого растет внутренняя конкуренция
That is, you are the same When  for example, you
То есть ты это так же Когда ты например
sell pies of some kind, and you have one
продаешь пирожки какие-то так вот и ты один
stall in the bazaar, everyone buys from you, even
киоск на базаре у тебя все берут даже
if you have bad pies, yes, if there are
если у тебя плохие пирожки так если
4 stalls, is there coffee, for example, yes, if it’s
киосков 4 там или кофе например да если
so bitter here, they don’t go here, they go there,
здесь горькая такая вот сюда не ходят идут
there’s good coffee, and that’s all here.  Damn, what's
где хороший кофе да и все и здесь а блин что
wrong with me, people go to him and
у меня не так что ходят к нему а и
make coffee, he's good, he's here, that's why the
делаешь Кофе хороший то самый здесь так назад
competition is very, very cool. Because
конкуренция очень и очень круто Да потому
we shouldn't have something like that.
что у нас не должно быть такое что Знаете
I'm already 8 years old. I'm
уже там короче дед как мне уже 8 лет Я
less than 8 years old from fleas because I was
короче 8 лет от блох так как
licking and everyone is looking at me like
безлизовал и все меня смотрят так
this, competition is there, a new one has appeared if you do
конкуренция - это появился новый если
n't drag it out like this audience
дед не вытаскивай все так аудитория
politics audience you won't be able to hold back Yes you
политика аудитория не удержишь силы Да
can't say yes Dude you subscribed to me
нельзя сказать да Чувак ты на меня
And  now you have to
подписался И ты теперь до смерти имеешь
look at me until death No, a person looks a person
меня смотреть Нет человек смотрит человек
gives because you know
отдает потому что знаешь
life time is a very important resource and
время жизненное это очень важный ресурс и
attention is therefore obtained if a person
внимание поэтому получается если человек
voluntarily gives you his attention, then
отдает добровольно тебе свое внимание
you are giving him something valuable, if he does
значит ты что-то даешь ее ценное если она
not receive something valuable, he is not interested in something, he
не получает ценное ей не интересно что-то она
moves on to  the other is absolutely true, yes, and that's
переходит к другому совершенно верно да
why it's very cool, and I think that
и потому это очень классно и я считаю что у
we should have a lot of different
нас должно быть очень много разных там
bloggers there, there are those who communicate there, in
блоггеров есть те кто общаются там по
fact, there are those who are just there, there are there, they are
факта есть те кто просто там вот есть там
insulting Muscovites, beating them up, so this is
поносят [ __ ] материют их так вот это
also necessary, because someone someone  wants to
тоже надо потому что кому-то кто-то хочет
listen, for example, to a style like
послушать например такой стиль как в
mine, where I break down the facts, yes, and
меня где я там разбиваю по факту да а
someone wants to just sit down, he
кто-то хочет чтобы просто сесть вот он ему
needs to take his soul away, he wants to see
надо отвести душу он хочет посмотреть
someone stupidly talking there in Moscow, and this is
кто-то тупо материет там в Москве и это
also necessary, that is, because of what we
тоже надо так есть из-за того что у нас
have  Bunch Bunch of different bloggers, everyone
есть Куча Куча разных блоггеров да каждый
finds their own, each audience
находит свою каждую аудиторию
finds its own, someone finds
находится своего кто-то находит
intellectual conversations, someone finds humor, someone
интеллектуальные разговоры кто-то юмор кто-то
finds [ __ ]. Yes, this is very, very
находит мат Так это очень и очень
correct. Yes, because who is still hesitating?
правильно да тому кто там еще колеблется
You really have something to
пробуйте если у вас действительно есть что-то
convey to people, an audience will begin to form
донести людям вас начнет формироваться
if you don’t have something.
аудитория если нет Что-то донести да То
on the contrary, people can be
люди не оценивают а могут наоборот
neighbors there or something. What are you looking for? What do you
соседи там или какое Что ты лезешь за чем
need an audience of an audience that
тебе нужно аудитория аудитории вы
likes you? The audience is the
нравиться тому аудитория - это есть
best measure, so
лучшие мерилом так что
how many followers do you have now? By the way,
у тебя сейчас сколько подписчиков Кстати
26,700 26, my student girl can already have 110,
26 700 26 у меня студеечка может уже 110
now 10. I'm waiting, that is, now
сейчас по 10 Я жду то есть сейчас
I love, you know, to pin yourself like that when there is, but I
Я люблю знаешь так прикалываться когда там
want to catch the moment when there will be six
вот хочу поймать момент когда будет шесть
units like that 111,000 11 you
единиц да 111 000 11
see, well, I have 26,731,1064
видишь ну у меня 26 731
in 3.6 subscribers, there will
1064 через 3,6 подписчиков будет 110 000
be 110,000 So it will be like that 27 And by the way, you have
Так что это так будет 27 А у тебя кстати
the most in a day, as long as it was  an increase of
больше всего за день сколько было прироста
probably 3-4 thousand. Yes, I also had
наверное 3-4 тысячи Да у меня тоже было
such a jump once in April or May. Yes, in the
апрель или май такой скачок Да чтобы
afternoon it was 2-3 thousand. When I was growing,
днем этого по 2-3 тысячи типа при росте
there were some recommendations. I
так было какие-то стоящие в рекомендации
threw a video and that was why I had such an
бросил видео и был из-за этого был такой
increase.  I even had a conversation with
прирост потом у меня был аж разговор с
Mr. Vitaly, but there were a lot of them. Then, somewhere, there are
паном Виталием вот очень много Тогда где-то
thousands, and if my brothers
дрожью то тысячи это а так если брать
visit, then 3-4 thousand. Well, my
посещает то 3-4 тысячи Ну у меня тогда
video at the time got more than 300,000 views, so
видео пище 300 000 просмотров набрало вот
I didn’t, well, I was lucky, because somehow
то я не ну мне повезло потому что как-то
YouTube is
YouTube он
rarely on  he throws recommendations at me
редко когда в рекомендации бросает в меня
especially, nothing anymore, but somehow yes Well, in
особенно уже не ничего но как-то так
general, I think 27,000 in 3 months is not bad,
вообще я думаю неплохо 27 000 за 3
I remember that when I started, well, for
месяца я помню что когда начинал ну
me, there were some 50,000, 20, there were also
меня там какие-то там 50 000 20 тоже были
some cosmic types, this seemed like a damn
какие-то космические типы эти казалось в блин
10,000. This is awesome  in short, but now you're like this Hundred Hundred.
10 000 Это офигенная короче а сейчас Сотка
Well, you want a Hundred Hundred short. Yes, you know it, just like
хочется Уж да Ты знаешь это так же как
money when a person
деньги когда человек
was earning. There was not enough. So somewhere they started
зарабатывала Там мало Так где-то стало
earning more for them. [ __ ] it, and
зарабатывать больше для них [ __ ] да а
then you get used to this level and you
потом ты привыкаешь к этому уровню и тебе
don't have enough of it. So you go  you go on
это не хватает Да ты идешь идешь дальше
like this and then here we do And how did I even
да и потом здесь мы делаю А как я вообще
survive such a sad for example Likewise
выживал на такую ​​печальную например Так же
here I understand what you are talking about that this is
и здесь я понимаю о чем ты говоришь что это
exactly the same with me all the questions I
у меня все точно так же все вопросы Я
will be here a little too well I didn’t
здесь немножко будет тоже ну я не закрыла
just close the question about  bloggers
просто вопрос по поводу блоггеров
last moment Well, first of all I
последний момент Ну мне сначала
wanted to hear your opinion, what do you
хотелось услышать твое мнение да что ты
think there will be new bloggers and whether there should
думаешь буду новых блоггеров и нужно ли
be more, and here I have just
чтобы было больше и здесь у меня есть просто
one question. And how do you feel about the fact
такой вопрос А как ты относишься к тому
that some bloggers are Ukrainian?
что некоторые блоггеры украинские Не признают
bloggers and they are
блоггеров и
not very
не особо
positive about the fact that
положительно относятся к тому, что их
more and more of them are appearing,
появляется все больше
or did I understand correctly that they are
типа я правильно понял что они
nervous that there is competition?
нервничают что есть конкуренция да
Well, they are nervous.
Ну нервничают они не идут на контакт
superficial You understand
на украинском поверхностном Ты понимаешь
yes What I have excessively or they talk
да Что я имею чрезмерно или разговаривают
like you are nobody here And I am here and even
типа что ты здесь никто А я здесь это и еще
after the conversation
после разговора твоим своим подписчикам
I tell my subscribers that there this person, for example,
рассказываю что там этот человек например
screwed up these subscribers Well, for example, yes, let's
накрутила этих подписчиков Ну например
take it there, or at all, this type of
да там возьмем ли вообще типа этакое
attitude has no support, frankly
отношение нет поддержки честно говоря
I don't really care, that is, because
мне вообще пофиг так то есть потому что Ну
this person has the right to speak and
этот человек он имеет право говорить и
behave as she sees fit, but
относиться так как считает нужным вот
she doesn't want to, for example, be there with you or with
она не хочет например там с тобой или со
me.
мной Это ее право ну абсолютно да То есть
This person does not care. Well, that's
аудитории этого человека это заходит Ну да
all. He works for his audience, for
все Он работает для своей аудитории да
example. That is, we can't hear
например То есть мы не можем там а слышать
there, and you don't want to talk to us there. Well, you don't want to, and you
там не хочешь там с нами пообщаться
don't want to. That's his right, so
Ну не хочешь и не хочет это его право так
let him be brief. He
вот пусть он себе короче вобще Даже не с
doesn't even talk to anyone.  only with subscribers
кем не общается только с подписчиками
This is absolutely normal, yes, but I
Это абсолютно нормально да то есть но я
will say that the competition is alive, it
скажу что живая конкуренция она все
puts everything in its place, that
расставляет на свои места то есть если бы не
is, if it were
было это не то что например ты сделал там
not.
улицы и другого магазина некуда сюда
limited and
поставить Да потому что место ограничено а
YouTube Everything will appear tomorrow, a new
YouTube Все завтра появляется новые
boy, a girl, a new channel
пацанчик девочка типа новый новый канал
will be made, and after a couple of months they
делают и через там пару месяцев они
will still be in the charts. Yes, if they
выходят так же в топы Да если они
fall into the expected audience, it is
попадают в ожидаемые аудитории
absolutely normal, that is, that is why
абсолютно нормально да т.е.
people are the same. For example, there are people who
и люди так же Вот например есть кто там
are  They weren't subscribed to me for six months.
е-е там полгода Они же не были на меня
But now they subscribed. Why is that?
подписаны А сейчас подписались Почему так
Because somehow I fell short of
Потому что вот где-то короче я попадал в
their expectations, somewhere they like,
их ожидания где-то им нравится
for example, the way I conduct conversations, so people
например как Я веду разговоры так люди
get something for themselves, and no matter what
что-то получают для себя так и как бы
someone says, for example  and he
кто-то там не говорил например а он
got followers for himself, well, a person
накрутил себе подписчиков ну Человек же
doesn’t come to me because of the fact that
приходит ко мне не из-за того что у
I have followers or not,
меня накручены или не накручены
he comes because Oh damn,
подписчики она приходит потому что О блин
this is interesting, yes, that is, if I had, for
это интересно так есть Если у меня было бы
example, a conditionally recruited 10
там например условно накрученный 10
billion followers, yes, I would  I was
миллиардов подписчиков да Ну я бы е-е
giving some [ __ ], they wouldn't watch me. I
давал какую-нибудь фигню не смотрели бы меня Я
don't watch, for example, people who have
же не смотрю например людей у ​​которых
millions of subscribers and I'm not
миллионы подписчиков на которые мне не
interested in them.
интересные
I just need to subscribe to a
просто вот мне нужно подписаться на
channel with a million subscribers. Absolutely
канал с миллионом подписчиков абсолютно
not. The same, for example, with the same
нет да Вот так же например с тем же
zolkin, and here I am.  I'm not subscribed to
золкиным так и вот я не подписан на
it. I don't have time to watch it, but they
него Я не имею времени смотреть но мне
drop me, for example, some
сбрасывают например какие-то
acquaintances, some interesting samples, I watch
знакомые интересные какие-то выборки я смотрю
then the date Oh, yes, the situation with
тогда дата О да прикольная там ситуация с
this schmock is cool.  that's
этим чмоком О то есть абсолютно нормально
life,
она отдает дольку своей жизни назад
these are all topics, and fearing competition
эти все темы а бояться конкуренции это
means death, that is, in business, if
значит смерть да есть в бизнесе если
you are afraid of competition, it means that
ты боишься конкуренции Да это значит что
you will rot, why, because competitors
ты загниешь почему Потому что конкуренты все
will continue to develop, that's not possible,
ровно будут развиваться Да нельзя
now there is no one like you, everything is straight to the
сейчас нет такого как ты вот все прямо на
point and everything and no one  the world is
полес и все и никто не вылезет мир
so dynamic, and YouTube is
столь динамичный а YouTube – это
just that. Well, that is, you can't
вообще Ну то есть ты не можешь
preserve it. I have a channel. Because
законсервироваться вот есть у меня канал
every day there are hundreds of
что каждый день появляется еще сотни
shorter ones, or those appear and fade away. So
короче ли появляются те угасающей Так что
it's either
это
develop or die. That's
или развивайся или умрет Так здесь
clear, God, it's time.  it's been
понятно Боже так время пролины уже время
10 minutes, you and I have been talking to me for
10 мы с тобой общаемся мне как их
10 minutes, honestly, because sometimes I
10 минут честное слово потому что иногда в
talk like that in roulette too, you talk to a
рулетке тоже так общаюсь общаешься с
person, you watch the launch, and the
человеком смотришь запуск Да елки-палки
Christmas trees have already been an hour shorter.  It's been
уже час короче на болтали этот
10 hours. I'm
девятый там час уже 10 часов Думаю
seriously thinking. Somehow. Well, maybe
блин серьезно Как-то так Ну ладно может в
you still have some questions. If not, that's
тебя еще какие-то вопросы если нет то
fine. Finally,
хорошо Тогда напоследок два ты какие-то
I wish the audience and I. First of all,
пожелания зрителям и я пожелания
I want to wish all our Ukrainians. First of all, I
украинцам дал в первую очередь украинцам Я
want to wish the Ukrainians.  they did
хочу пожелать чтобы они не
not lose hope, they believed in victory, they
не теряли надежду верили в победу
held on and together we are strong We are Ukrainians We are
держались и вместе мы сила Мы украинцы
strong in spirit and everything will be Ukraine we will
Сильные духом и все будет Украина
definitely win to take care of each
обязательно победим чтобы берегли один
other take care of your loved ones this is the most
одного берегли своих близких это самое
important thing I think for
главное я считаю сейчас на сегодняшний
today if you choose people in general yes
день если выбрать вообще да
people  we don’t know this best
людей то не знаем этого лучшего
love, fall in love
любовь любитесь
But before this, you’ll choose, but not with Muscovites.
Но перед этим обру Да не с москалями
And this is what I want, yes, to all the viewers,
А этот я вот что хочу да ко всем зрителям
subscribers, subscribers, and so on,
подписчиков подписчиков и так далее
we should all say that we should all switch from the mode of
нам нужно всем переходить из режима
mere contemplation. It’s very cool that you
просто созерцание очень классно что вы
are watching there, for example, Ukrainian
смотрите там например украинских
bloggers. Yes, I think so.  that we need
блоггеров Да я считаю что надо понемногу
to move to active actions little by little, yes, the least
переходить к активным действиям так меньше
active action you can do is to
активное действие, которое вы можете сделать это
help the
помочь
spread of this information, yes, with
распространению этой информации да
your subscriptions, recommend
своими подписками своими рекомендуйте
the video if you have people who you
видео если есть у вас люди, которые вот вы
think are right there, for example,
считаете что правильно там например
Andriy Popyk, or there is Saint Javelina, or
Андрей Попик или там святая джевелина или
someone else, so what  do you think that these
кто-то другой так что вы считаете что эти
people have the right meanings, help to
люди несут правильные смыслы помогайте
spread information about these channels
распространять информацию об этих каналах
at work, tell people, look, there is
там на работе людям расскажите смотрите есть
such a channel, look at it, look, you might
такой канал короче на вон
like it, yes, one person will like it,
понравится да
subscribe, yes, it will
одному понравится подпишется так будет
watch, it will postpone the information, yes,
смотреть будет откладывать информацию да
if you try to spread it, because the
если бы пытайтесь распространить Потому что чем
bigger the audience, yes  the greater the
становится больше аудитория да тем больше
number of people YouTube shows the video
количество людей YouTube показывает видео
For example if the same subscribers yes yes if yes
Например если те же подписчики так вот
conditionally I form like this I always say
если вот условно я так формирую всегда говорю
you have conditionally 100,000 subscribers there
есть у тебя там условно 100 000 подписчиков
yes then YouTube shows There 200,000 people
да то YouTube показывает Там 200 000 человек
conditionally recommend the video yes If you have
условно рекомендую видео да Если у тебя
10,000 subscribers he 27  000 Why do
10 000 подписчиков он 27 000 Почему людям
I recommend this to people, that's why every new
рекомендую так поэтому каждый новый
subscriber contributes because someone
подписан он дает вклад потому что кому-то
new will be shown videos, so
новом будут показываться видео да
please make every effort to
прилагайте пожалуйста все усилия для
help promote those
того чтобы помогать продвигать тех
Ukrainian bloggers who fall under
украинских блоггеров подпадающих под
your, let's say, ideas of justice, ideas of truth,
ваши скажем представление там справедливости
ideas of
Правды представления
communication, yes, that is,
коммуникации да т.е.
not only  that's how we are here, there are a lot of people, and you
не только там мы так здесь есть куча вот вы
all look at some uh people who you
каждый смотрите каких-то е-е людей, которые вы
think are right, they
считаете что вот они правильно они
bring the light, they bring the truth, so
несут свет они несут в правду да
help spread this Truth, that's it
помогайте распространению этой Правды да
Glory to Ukraine
это Слава Украине
Glory to the heroes
Героям слава